Descripción del proyecto
Desarrollar una aplicación para una repostería o panadería para llevar el
control de inventario.
La persona encargada podrá agregar materias primas y sus respectivas
cantidades para así tener un control y conocimiento de lo que ingresa y
lo que puede gastar. Lo principal a guardar serán materias primas como:
Harina de trigo, azúcar, huevos, polvo para hornear, harina de maíz,
mantequilla, galletas, etc.
La persona contará con una interfaz donde puede agregar y eliminar
materias. También estará en la capacidad de modificar las cantidades
de estas.
Tendrá una segunda interfaz donde puede agregar los productos
terminados (Tortas, postres, etc). En la cual ingresará la receta
estandarizada y de esta manera el sistema podrá restar las cantidades
de materia prima que usó, teniendo presente el porcentaje de “merma”
que se aplica en la cocina. Esto le ayudará a tener un mejor control de
los materiales gastados y optimizará la producción con datos más
veraces.
Esta aplicación tendrá una etapa de creación de la interfaz donde se
añaden las materias, sus cantidades y se conectará a la base de datos.
En una segunda etapa, se creará la interfaz para agregar los productos
terminados y sus respectivas recetas. De esta manera la persona tendrá
la opción de elegir el producto vendido y de acuerdo a este podrá restar
cantidades de materias primas alojadas en la base de datos.
